#  Описание и сборка приложения
Данное приложние преднозначено для защищенного хранения данных
# Frontend
Описание и запуск FRONT

  * Установите nodejs (версия не ниже 19.7.0) на компьютер, следуя инструкции.
  * Скачайте FRONT (JavaScript).
  * Перейдите в папку FRONT приложения и все команды для запуска выполняйте из неё.
  * Следуя описанию README.md FRONT проекта, запустите nodejs-приложение (npm install, npm run serve).
  * Далее нужно задать url для вызова своего backend-сервиса.
       * В файле .env FRONT (находится в корне проекта) приложения нужно изменить url до backend, например: VUE_APP_BASE_URL=http://localhost:8080.
           * Нужно указать корневой url вашего backend, к нему frontend будет добавлять все пути согласно спецификации
            Для VUE_APP_BASE_URL=http://localhost:8080 при выполнении логина frontend вызовет http://localhost:8080/login
          * Запустите FRONT снова: npm run serve.
        Изменённый url сохранится для следующих запусков.
 * По умолчанию FRONT запускается на порту 8080 и доступен по url в браузере http://localhost:8080.
        Если порт 8080 занят, FRONT займёт следующий доступный (8081). После выполнения npm run serve в терминале вы увидите, на каком порту он запустился.
## Backend
Описание и запуск Backend
* Собрать приложение, выполнив mvn clean package
* Перейти в dockerfile для создания образа
* Создать контейнер
* Импортировать образ mysql:lattest
* Создать контейнер для базы данных
### Запуск с помощью docker-compose
* Для запуска приложения и базы данных в docker-compose выполнить команду:
docker-compose up
